Ağabey... Ağabey!
Şehir sınırına kadar geldik,
neden bana ateş ediyorsun?
Ha...?
Bu...?
Ağabey?
Michella!
Seçim senin.
Bunu kim sonuçlandıracak?
Michella!
Alacaksan,
benden al!
Kont Gigagigafutmassif harekete geçti!
Yolundaki tüm vatandaşlar,
lütfen ondan kaçınmak için kişisel sorumluluk alın!
Tekrar ediyorum, Kont Gigagigafutmassif
harekete geçti!
Yolundaki tüm vatandaşlar,
lütfen ondan kaçınmak için kişisel sorumluluk alın!
Hellsalem's Lot—bu dünya ile
öteki dünyanın kesiştiği şehir.
Bu, gölgelerde çalışan
süper insanların gizli topluluğu
Libra'nın, dünyaların dengesini
korumak için yürüttüğü
gizli faaliyetlerin kaydıdır.
Aklım yerinde ama "şaka mı şeker mi?"
Haklıyım ama kesinlikle gerçek
O zaman "harika!" trajediye hoş geldin
Sahte şehir, sahte şehir, bebeğim?
Aklım yerinde ama "şaka mı şeker mi?"
Haklıyım ama kesinlikle gerçek
O zaman "harika!" trajediye hoş geldin
Sahte şehir, sahte şehir, bebeğim?
Duygulara kapılmak tam bir zaman kaybı
Bir anlık teselli
hemen bir sıkıntıya dönüşür
Merhaba ben, merhaba sen, mola yok
Sahte şehir, sahte şehir
Bak, ne zaman böyle düşünmeye
başladığımı bile bilmiyorum
Kendimi kazanmaya o kadar hazırlamıştım ki,
bu kargaşa yazık oldu
Mutluluğu bulma oranımın
ne olduğunu unuttum
Tanrı yok, istemem de,
olsa bile
Bu "sen buradasın" kimin?
Acı mı tatlı mı olduğuna sen karar ver
"Nefret ettiğimden nefret ederim, defol, kapa çeneni"
Muhtemelen böyle geçinmeyi
çoktan aştın
Bu kasabada, sadece şikayet edersen
kural şu ki kimse
sana vakit ayırmaz
Ah, hadi bu fırsata atla
ya da ömür boyu bir damla
İnsan yiyen gulyabaniler bile
ellerini çırpıyor
İşte beklediğin
alkış tufanı
şaşmaz kazanma şansı
Bu harika!
Gezmeye gelmek için harcadığımız
paraya değdi.
Dünyanın en büyük "bireysel"
varlığı olduğu yazıyor, Patron.
Ah, özür dilerim.
Sorunun ne, cüce?
Ah, üzgünüm--
Şuraya bir gel bakalım,
minik.
A-Ah, b-bekle!
Bayan Zincir!
Ha?!
Günaydın, Bayan Veded.
Günaydın, efendim.
Bugün ev partinizin günü, değil mi?
Evet. Hazırlıklar nasıl gidiyor?
Her şey halledildi.
Harika.
Senin özel yapım rostong olmadan
başlamaz bile.
Sorun değil, ben hallederim.
Merhaba.
Selam, Steven. Erken kalkmışsın.
Saat 11:00 oldu, Ellen.
Sanki bir imparatoriçesin,
bu saatte böyle bir sesle konuşarak.
Bu gece kaç kişi geliyor?
Yeterince şişen var mı?
Burası pek Bellfalmen değil,
çok fazla insan sığdıramayız.
Ama getirebildiğin kadar
şarabı memnuniyetle kabul ederiz.
Açıkçası, hepsini bu gece
içmek zorunda değiliz, değil mi?
Evet?
Steven, senin yerin geniş bir
terasa sahip, değil mi?
Dışarıda pişirmek için bir şey var mı?
Mangalım var.
Harika!
Yanımda güzel et ve baharatlar getireceğim. Görüşürüz!
Hmm? Ne oldu?
Hiçbir şey, seni eğlenirken görmek güzel.
Çok gergin görünüyorsunuz, efendim.
Öyle mi?
Yani... sorun değil.
İşte genelde insanlar ne düşündüğümü anlayamaz, anlıyor musun?
Beni biraz şaşırttın, doğrusu.
Pardon, pardon.
Zapp!
--Hadi ama Tracy, en azından kapıyı çalsaydın--
Bu benim odam!
Sormadan yatağımı kullanma!
--Kaynayan çaydanlık dans ediyor!
--Uyan, seni aptal!
Mizaria kayıp!
Ah, şu sigara satan yaşlı kadın mı?
Kedim! Benim Oriental Shorthair'im!
Ah, tanrım! Mizaria kayıpsa, yaşayamam artık!
Şu aptal kedin hakkında sızlanmayı kes!
Şu an muhtemelen bir canavar tarafından yenilmiştir,
ve şu an bağırsaklarında dönüp duruyordur. Unut gitsin.
N-Ne?
Vah! Unuttum!
--O, Pan-falan-filan büyücüler klanının kanını taşıyor!
--Ay, bu ne? Daha yataklardan 1000 metre uzakta!
O, Pan-falan-filan büyücüler klanının kanını taşıyor!
Vah, okumayı kes!
Zapp! Git Mizaria'yı bul!
--Eğer bulmazsan, senin bir parçan da...
Vah! Kes şunu!
Ah... benim... benim...!
Onu 13:00'e kadar bul,
yoksa o büyüyü kaldırmam!
Sen de kimsin, şeytan mı?!
Sızlanmayı kes ve hemen dışarı çık!
Ah...
Kaçmayı başardın, ha? Doğru karardı.
Lanet olsun...
Michella'ya verdiğim harçlık ordaydı.
Lanet olsun.
Ne?
Yüzün "Neden vurmalarına izin verdin?" diyor.
Tabii ki, bu gözlerle onların bakış açısını kontrol etmek kolay olurdu...
Pek iyi açıklayamıyorum,
ama bu gözlerin özel yeteneklerini kendi çıkarım için kullanmayı sevmiyorum.
Hmm...
O mu, şuradaki?
Vay, işte o!
Gel buraya, pisi pisi.
B-Bekle...
Hey, ışıkları kim kapattı?
--Ne kadar aptalsın? Nego'ya böyle bir şey yapmaya kalkışırsan,
--Karanlık. Karanlığı sevmem.
--tabii ki seni yiyecek.
"Neko [kedi] ≠ Nego"
Oh-oh.
Merhaba, Steven!
Nasılsın?
Bu sabahki telefondan daha iyiyim.
Bu Christopher.
Merhaba.
Hoş geldin.
Vay, hepiniz erken gelmişsiniz!
Hey, Larry!
Buzdolabında yerin var mı?
Bahsettiğin et bu mu? Bu cidden çok fazla.
Ah, doğru, mangal için biraz kömür almam lazım.
Uups.
Ha-ha, iyi misin?
Evet, şimdi iyiyim.
Çok çalışıyorsun. Ama bu gece istediğimiz gibi eğleneceğiz.
Ben kendime bir serum takacağım. Herkes, lütfen keyfinize bakın.
Peki o zaman, serum torbana bol bol Opus One koyduğundan emin olacağım.
Veded...
Burdan sonrasını ben hallederim. Eve gidebilirsin.
Hı? Ama...
Her şey için teşekkürler.
Madem öyle diyorsun.
Şimdi...
Tamam millet, başlıyoruz!
Hı? Bir silah mı?
Demek sonunda aklın başına geldi.
Senin gibi ufak tefek bir çocuğun burada silahsız geziyor olması çılgınca.
Peki, bakalım...
Bunu nasıl buldun?
Uzayda üç metre çapında bir delik açabilir.
Ha? Şu mu?
O sadece bir şok çubuğu, biliyorsun.
Öyle bir şeyle rakibini öldüremezsin.
Sorun değil. Bunu alıyorum.
İç! İç!
--Ah! Nereye sıçratıyorsun!
--İşte orada.
Hey!
C-Cüzdanımı geri ver!
Siktir git. Akşamımı o suratınla mahvetme.
Kız kardeşime verdiğim harçlık orada! Geri vermeni istiyorum!
Çirkin kız kardeşini umursamadığımın farkındasın, değil mi?
Vay vay, ne kadar da korkunç ha?
Sorun yok. Seni öldürmez.
Sadece biraz hareket edemeyecek kadar elektrik çarpar.
Bundan emin misin?
Ya kalbime bağlı bir kalp pili varsa?
O zaman bir katil olursun.
Olamaz, kendini açık bıraktın!
Hmph, Hellsalem's Lot ölü bir yer. 1000 yıl hükmedecekmiş? Komik.
Vay...
Hey, tatlım.
Az önce de burada mıydın?
Senin gibi güzel bir kadını gözden kaçırmam imkansız.
Seni daha önce görmemiştim. Dışarıdan mı geliyorsun?
Evet, buranın ne kadar korkunç bir yer olduğunu görmek için heyecanlıydım,
ama şaşırtıcı derecede sakin, bu yüzden hayal kırıklığına uğradım.
Senin gibi bir güzellik gece vakti dışarıda içki içerek dolaşabiliyorsa,
demek ki oldukça güvenli bir yer, değil mi?
İşte burada yanılıyorsun.
Sadece beni koruyan iri yarı adamlarım var.
Anlıyorum, anlıyorum.
Peki, birbirimize yakınlaşmamızın sembolü olarak bir içkiye ne dersin?
Teşekkür ederim.
Vay, ne kadar da cesursun?
İçki içmeyi severim. Yarışmaya ne dersin?
Beni yenersen, benimle istediğin... gibi... ilgilenebilirsin.
Ben varım!
Hey, yabancı, içkini tutabilecek biri gibi görünüyorsun.
Bunun altından kalkabilir misin?
N-Ne istiyorsun?!
Yüz Chain'e!
Ben elliye giderim!
İki yüz!
Üç bin yabancıya.
Oh, Profesör de işin içine giriyor!
Bu içkide ne var böyle?
Bu herifler bunu her gece içiyor mu?
Kendi kanımın kulak zarımda yankılandığını duyabiliyorum.
Kesin sesinizi, sizi gerzek sürüsü!
Tek bir kelime 3000 kere yankılanıyor!
Bana hile yapıldığını söyleme!
Jim'le o tiyatroda tanıştım.
Porno mu?
Saçmalama.
Tamamen Maxium Milligan'ın özel siparişiydi.
Gerçekten mi?
Al, bu vavradugo bazlı bir kiş.
Cynthia başka bir yemeğe mi başladı?
Hey, Charlie...
Hmm?
Ay, biramız mı bitti? Ben gidip alayım.
Evet, sağ ol!
Ha? Bu bir çeşit parti oyunu mu?
Parti bitti, Steven Alan Starphase, Libra üyesi.
Bizimle gelmenizi rica edebilir miyiz?
Direnirseniz, sizi burada öldürüp yanımızda götürürüz.
Kanınızı, etinizi, kemiklerinizi...
...tüm varlığınızı.
Hmm, ne dediğinizi anlamıyorum.
Bu arada, Ellen, seni Larry ile daha bugün tanıştırdım.
Eğer zaten tanışıyorsanız,
bu biraz kabalık oldu.
Anlatabildiysem.
Beni şaşırtıyorsun.
Neden beni tek kelime etmeden delik deşik etmediğini merak ediyordum.
Beni canlı mı almak istiyorsunuz?
Tam olarak patronunuz kim, size böyle
cahilce bir emir verebilecek?
Size söyleyeceğimizi mi sanıyorsunuz?
Hayır, sadece minnettarlığımı sunmak istedim.
Onlar sayesinde hiçbir mobilyam
kırılmak zorunda kalmayacak.
Üstelik, Veded'in rostosu bozulsaydı
buna dayanamazdım.
Böyle bir durumda sert konuşmaya çalışmak
komik kaçıyor.
Bir hareket yaparsan, hızlı bir ölümü
kabul etmek zorunda kalırsın.
Hareket? Saldırmayı mı kastediyorsun?
Zaten yaptım, ön kapıda.
Esmerelda Blood Freeze...
Aguja del Cero Absoluto.
"Mutlak Sıfır İğneleri"
Damarlarınızda buz gibi iğneler geçiyormuş
gibi hissediyorsunuz, değil mi?
Ne zaman... siz...
...fark ettiniz...?
Beni daha yeniye kadar kandırmıştınız.
Gerçekten iyi rol yaptınız.
Ama sonunda beceremediniz.
Belki apartman güvenliğini aşmak için
biyolojik silahlar seçerek büyük paralar
harcadınız, ama Larry,
ağırlık merkeziniz 10 gündür
sola kayık durumda.
Ve Ellen, biyolojik silahlara özgü
o tatlı kokulu yağ?
Saklamak için fazla sıktınız.
Size hiç yakışmadı.
Keşke parfümünüzü değiştirseydiniz.
Ve böylece,
üzgünüm ama siz karanlığa
götürülecek olansınız.
Kim bu? Libra mı?
Tabii ki hayır.
Liderimiz size yapılacaklara asla
izin vermezdi.
Onlar sadece bana hizmet eden,
çok gizli çalışan
özel ekibim.
Bu kadar zahmete soktuğum için özür dilerim.
Biz bunun için buradayız.
Biraz hava almak için dışarı çıkacağım.
Döndüğünüzde gitmiş olacağız.
Zincir! Zincir! Zincir!
O-O bir canavar...
Patron!
Ha?!
Her şey için teşekkürler. Eğlenceliydi.
Hey sen! O benim param...!
Hey, bekle!
Ne yazık. Bu 1.950 sıfır eder.
Torakichi, sen öde ona.
Şey var ki, Patron...
Yani onu da mı sen yakaladın?
İşte böyle. Kusura bakma.
Ha?
"Ha" falan deme! Olanları gördün! Anla artık!
Şeffaf muhasebe bizim ilkemizdir.
Burada yiyip içip ödeyecek gücün yoksa,
bedelini vücudundan almaktan başka çaremiz yok, değil mi?
Leonardo!
--Ne-Ne oldu, Bay Zapp--
--Bir kedi!
Bana bir kedi bul! Her şeyi gören o ilahi gözlerinle!
Ha?
Bonita Lunch'ın Tracy'si kedi bağımlısı,
ve Freedom Magnum'ıma Banalcadeth büyüsü yaptı,
muhtemelen sadece 30 dakikam kaldı!
Anlıyorum. En azından zamanın kısıtlı olduğunu anladım.
Ama bu gözlerle bile daha önce görmediğim bir kediyi takip edemem.
Pardon!
Ha? Nereye gittiğine dikkat et, ufaklık!
Ö-Özür dilerim!
Seni aptal!
Artık kenardan yürümeliyiz!
B-Bir kedi mi?
Patron!
Hey, buraya gel! Patrona dokunmana izin vermeyeceğim!
Amanın.
Kavga etmek doğru değil.
Merhaba. Ben Ellen.
Ben Larry. Tanıştığımıza memnun oldum.
Anlıyorum.
Kendimi çok kaptırmışım.
Efendim?
Veded?
Bir sorun mu var?
Parti şimdiden bitti mi?
Ah... Hı-hı.
Anneciğim!
Ah, bu oğlum Gamiel,
ve kızım Emilida.
İyi akşamlar.
İyi akşamlar. Hı?
Ne kadar sevimli bir kedi.
Onu yeni bulduk.
Her neyse,
bu hanıma boyun eğin gerekirse
ve büyüyü bozmasını sağlayın!
Yapamam! Tracy bu konularda çok inatçı,
ve bir kez konuşmaya başlarsa,
mantığı dinlemez!
İyi çocuklara benziyorlar.
Sürekli telaş yapıyorlar.
Veded...
Evet?
Sana teşekkür etmek istemiştim...
Öl! Öl, seni!
--Ah, Bay Steven!
--Seni ikiyüzlü! Seni insanlık dışı canavar!
Ne oluyor böyle?
--Bu gece dışarıda eğlenen bir sürü arkadaşım var, ha?
Seni ahlaksız herif!
İnsanlar ne kadar uzun yaşarsa, unutmak istedikleri o kadar çok şey olur.
Benim durumumda, neredeyse hepsi kadınlarla ilgili.
Ama bazı şeylerin hiç olmamış olması gerçekten can acıtıyor.
Söyleyebileceğin gibi... pişmanlıklar.
"Kurtadam Görevi: Zincirleme İmkansız"